# AtividadeGabrielTipoData

No arquivo js nós começamos adicionando um evento para que a página sempre carregue e não iniciar como false as informações.<br/>
Logo abaixo é feita a criação de três variaveis que recebem respectivamente os botões do html.<br/>
Em seguida é criado um evento tipo click que recebe uma função de comparação entre as duas variaveis do tipo date inseridas pelo usuário, onde recebemos essas duas variaveis e inserimos elas em outras duas variaveis no formato do tipo data, e depois é feito uma validação com uma função validar que será explicada mais para frente, e caso as duas variaveis atendam a validação é emitido um alert mostrando qual é a maior data.<br/>
Embaixo do evento de comparação existe o botão de intervalo que recebe da mesma forma as duas variaveis que o método anterior e realiza a mesma validação que o outro evento a diferença é que ele recebe mais uma condição nesse caso é uma condição com uma função que calcula o intervalo das duas datas e emite um alert com o intervalo das datas inseridas.<br/>
Finalmente temos o último que evento que serve para mostrar a data atual, ele também é evento de clicar só que ele recebe uma data vazia que no caso é a data atual e emite um alert com função que faz o calculo para mostrar a data atual.<br/>
A função de comparar datas serve para comparar a primeira e segunda e mostrar qual delas é maior, para isso usa o comando .getTime() e o sinal de comparação, igual como foi utilizado no código e depois pedimos para retornar a maior das duas datas que foi inserida.<br/>
A função de intervaloData serve para mostrar a distância entre as datas selecionadas, assim como na outra função utiliza o comando .getTime(), porém antes de mostrar o resultado é necessário fazer uma validação antes, fazendo com que o usuário digite que a primeira data deva vir antes da primeira, caso atenda esse requisito é feito o calculo através do comando .getTime() e mostrado o intervalo entre as datas.<br/>
Depois temos a função de validar as datas inseridas onde basicamente, caso não haja valor inseridos nos campos solicitados vai retornar um alert dizendo para o usuário escolher uma data.<br/>
A função converterData serve para mostrar a data no formato correto, ela utiliza os comando .get de cada tipo para pegar hora, minuto, dia atual e assim por diante e faz a conversão de cada um deles para string, depois é adicionada uma condição para que a formatação da escrita fica de maneira correta, ao invés de ficar 9/9/2009 ficará 09/09/2009 fazendo que fique conforme o pedido apresentado, e por final é adicionado em numa nova variável a forma correta da formatação na qual será impressa e depois da um return com essa nova variável.<br/>
